---
title: "号称「最适合 MacBook Pro 的显示器」用起来怎么样？明基 PD2710QC 使用体验"
type: source
created: 2026-07-15
updated: 2026-07-15
source_path: 印象笔记管理工具/号称「最适合 MacBook Pro 的显示器」用起来怎么样？明基 PD2710QC 使用体验.md
tags: [印象笔记]
---


号称「最适合 MacBook Pro 的显示器」用起来怎么样？明基 PD2710QC 使用体验
===============================================

[![](.evernote-content/51F36D8E-7A8C-4DD4-80B0-28B3C9E00241/5D628A53-E95D-4F3B-9823-4ECCCD42A121)](https://sspai.com/user/793873)

#### [Derrick Zhang](https://sspai.com/user/793873)

19小时前

2 [6](#)

因为专业的关系，我一直对显示器有着一定程度的高度重视。如果说在所有电子产品里，有哪一种产品是你在使用之前觉得没什么，但是在没有之后痛不欲生的，这一定是显示器。

当我已经习惯了在我的 27 寸的显示器上修图，再回到 MacBook Pro 13 寸的屏幕上的时候，就会觉得不知所措。所以这篇文章，我就想来聊一聊显示器以及推荐一款在我眼里适合 MacBook Pro 的显示器。

![](.evernot

<!-- [摘要] 规则提取，如需全文请查看 vault 原始笔记 -->